
よく見るリンク

Siv3D リファレンス
https://github.com/Siv3D/Reference-JP/wiki

Siv3D ユーザー助け合い所 (β)
http://siv3d.jp/bbs/patio.cgi

Siv3D string変換
http://play-siv3d.hateblo.jp/entry/ref/characterset

将棋プロトコル
http://www.geocities.jp/shogidokoro/usi.html


ReadMe

[ライセンス]
- オープンソースです。
- Siv3Dライブラリを使っています。（ライセンスについて調べる）
- 絵素材は（調べて）


単に操作方法
- Windows専用です。
- （調べて）
- 評価ソフトは、各自手に入れてください。フリー



プログラムを書きたい人用
ビルド方法
- Siv3Dをインストールする必要があります。
- プルリクエストは大歓迎です。特にTODO.txtに書いてある機能

TODO

//---------- 優先度高い ----------
詰み時の評価はフォーマットが違う（これはさすがにおかしい…）
再評価（直接デリートで良い）
計算しているのがわかる表示
評価値バー（一番重要なので）
合法手チェック
	駒の移動範囲チェック
	二歩
全warning除去

//---------- 優先度普通 ----------
サウンド！（Siv3D使ってるんだから、入れるべき）
評価値履歴
小さいノードと小さいフォント（これがないと、全体図を見るのは、ちょっと厳しい）
アンドゥ
悪手・疑問手などの表示（他のソフトがどうやって判断しているのか、よくわかってない。２手の評価値の差が真の評価なの？）
検索機能
kifフォーマットの読み込み
表示物が、できるだけかぶらないようにする、かしこい配置。
バージョン更新時のデータフォーマット対策（バックアップをとって、デシリアライズ→再シリアライズ）

//---------- 優先度低い ----------
次の手（分岐を含む）の表示
kifフォーマット読み込んだ場合の、対戦相手の情報とか
現在の木＋読み込んだkifを追加する。
対戦機能
盤面の自由編集
タグのカラー設定
詰み
千日手
IME 日本語入力時にコメントのカーソル位置が、変換直後のときに、おかしい。
IME TextFieldは1行なのでカーソル位置セットの小細工がきくけど、TextAreaは厳しい。
そもそもTextAreaの動作があやしい？
コメントのエスケープシーケンスがてきとう。バックスラッシュが入ったらおかしくなるはず。
　バックスラッシュを禁止にする
　別のフォーマットで保存する
思考時間の枠が数字の大きさとあってない。Siv3Dの問題? 本当は数字だけが入力できるようにしたい。


[方針]
- 現在のところiOS版・.NET版・web版 等に移植する予定はありません。ただし、Siv3Dの新しいバージョンがでたら、たぶん移植します。
- 棋譜管理ソフトは既にいろいろあるので、自作する意味はあまりないのですが、以下の理由で作りました。
-- 初手からの定跡の全体図を見やすくしたい
-- 自作であれば、カスタマイズしやすい。（そもそもは、本物の将棋盤を画像解析して、棋譜を入力できる用にする予定でした）
- 将棋AIは作りたいですが、作りません。がまん。
