
Siv3D リファレンス
https://github.com/Siv3D/Reference-JP/wiki

Siv3D ユーザー助け合い所 (β)
http://siv3d.jp/bbs/patio.cgi


// AIはつくりません！




// 優先度高い
評価ソフトの簡易設定（せめてスレッド数・時間）
 ⇒ファイルからini読み込みでもいい。簡単でいいので
詰み時の評価はフォーマットが違う（これはさすがにおかしい…）
再評価（直接デリートで良い）
評価値バー（一番重要なので）

これでいったんはよいはず。


// 優先度普通
小さいノードと小さいフォント
アンドゥ
合法手チェック
	駒の移動範囲チェック
	二歩
２手差が真の評価？

// 優先度低い
タグカラー
詰み
千日手
IME 日本語入力時にコメントのカーソル位置が、変換直後のときに、おかしい。
IME TextFieldは1行なのでカーソル位置セットの小細工がきくけど、TextAreaは厳しい。
コメントのエスケープシーケンスがてきとう。バックスラッシュが入ったらおかしくなるはず。
　バックスラッシュを禁止にする
　別のフォーマットで保存する